Thật là một niềm vui lớn lao khi thấy tất cả các con tụ họp ở đây,
và đây là một nơi xa xôi như vậy, xa lánh đám đông điên cuồng.
Đây là một nơi thật đẹp, và nơi này có những chấn động.
Họ không nghe được Mẹ.
Bây giờ các con có nghe được Ta không? Được rồi.
Bây giờ ổn rồi.
Ta đã chọn nơi này một cách đột ngột
từ một tờ báo rất dày, một tờ báo của Mỹ.
Những chấn động cứ thế tuôn trào ra
và Ta đã nói, "Cái gì đây, đến từ đâu vậy?"
Và có một mẩu quảng cáo nhỏ,
và Ta đã nói, "Đây là nơi chúng ta phải đến."
Nơi này có rất nhiều chấn động, ngay cả trong mẩu quảng cáo."
Vì vậy các con có thể tưởng tượng sự chỉ dẫn đến như thế nào.
Nó đến từ những chấn động, và đó là cách Ta đã ở đây
và nơi này đã được chọn bởi Sức mạnh Thiêng liêng,
và nó đã xảy ra chỉ trong một ngày.
Thật là một điều kỳ diệu khi xảy ra trong một ngày!
Họ đã mất rất nhiều thời gian ngay cả để có được nơi này,
và đột nhiên Ta bảo họ, "Tốt hơn là hãy lấy nó đi."
Mọi việc đều ổn thỏa, và bây giờ chúng ta đang ở đây trong một bầu không khí đẹp đẽ nhất.
Tất nhiên, các con biết rằng người Da đỏ đã bị đuổi đi
và họ đã đến đây để ẩn náu. Họ đã ẩn mình ở nơi này
để họ không bị đè bẹp và hủy diệt mãi mãi.
Thời đại đó đã qua rồi, thời đại của sự thống trị,
của việc xâm chiếm đất đai của người khác và chiếm giữ nó,
và coi đó là một cuộc vui lớn,
tất cả những điều đó bây giờ đã qua rồi, sự hiểu biết của con người đã vượt xa hơn nhiều;
và họ hiểu rằng điều này là tội lỗi, điều này là sai trái,
bất cứ điều gì chúng ta đã làm đều là sai.
Nhưng những người đó không còn nữa.
Và con cháu của những đứa trẻ đó
của những người này, những người từng là con của Thượng đế, họ đã từng nghĩ,
không thích tất cả những điều đó;
bởi vì các con không có quyền
lấy đất của người khác như vậy và chiếm làm của riêng mình.
Tất nhiên, đất đai không thuộc về ai cả,
nhưng dù sao đi nữa, nơi nào các con sinh ra, đó là đất của các con,
và mảnh đất đó phải được giữ lại cho những người sinh ra ở đây, những người sở hữu nó.
Nhưng kiểu xâm lược này đã diễn ra từ nhiều thế kỷ nay.
Bây giờ đã đến lúc kết thúc việc này,
một lần và mãi mãi từ bỏ loại phiêu lưu này,
là xâm chiếm đất đai hoặc nhà cửa của người khác và chiếm giữ nó.
Nhưng bây giờ Ta thấy một loại xâm lược khác,
đó là bây giờ họ xâm nhập vào tâm trí của mọi người
thông qua lời nói của họ, thông qua tất cả các loại thái độ hung hăng của họ,
và tâm trí, chính tâm trí trở thành một nô lệ.
Ta nghĩ, thời đại ngày nay là như vậy, nơi mọi người không có tự do
để suy nghĩ điều gì là đúng, điều gì là sai, và cũng để làm những điều đúng đắn.
Họ phải chấp nhận bất cứ điều gì đang xảy ra xung quanh,
bất cứ điều gì vô đạo đức, bất cứ điều gì có tính phá hoại.
Người ta phải chấp nhận bởi vì, Ta nghĩ,
chúng ta không có đủ số lượng hành giả Sahaja
những người có thể chống lại tất cả những cuộc phiêu lưu của thời hiện đại này.
Chúng ta có một loại khác nơi chúng ta thấy
những thầy bà tà đạo này, những người xâm lược - đặc biệt là ở Mỹ.
Nước Mỹ thực sự bị nguyền rủa theo cách đó vì nó có tiền,
vì vậy tất cả những kẻ lừa đảo trên thế giới đã đến đây - hãy tưởng tượng xem.
Bản thân việc có tiền không phải là một phước lành.
Tất cả họ đã đến đây và cướp bóc những người giàu có
và đã kiếm được rất nhiều tiền cho bản thân.
Kiểu bóc lột này
rất nguy hiểm, nguy hiểm hơn nhiều,
bởi vì tâm trí bị hủy hoại. Ta đã thấy nhiều người bị hủy hoại,
đặc biệt là nhiều người tìm kiếm đã bị hủy hoại hoàn toàn.
Ta hy vọng họ được tái sinh và nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Sự tìm kiếm là có, không nghi ngờ gì,
nhưng đủ loại chướng ngại đã đến, đủ loại cám dỗ đều ở đó.
Và vì vậy, bất chấp tất cả sự tìm kiếm đó, sự tìm kiếm tha thiết, sự tìm kiếm chân thành,
họ đã rơi vào những cái bẫy, mà Ta không thể giải thích được
tại sao nó lại xảy ra, nhưng nó đã xảy ra - người ta phải thấy điều đó.
Nó - làm cho các con rất đau khổ, không vui.
Nhưng vẫn còn rất nhiều người ở đó, các con ở đó, bây giờ đã được cứu.
Và trong Cuộc phán xét cuối cùng này, các con đã vươn lên từ cấp độ đó
lên cấp độ mới này, nơi Ta chắc chắn rằng
các con sẽ có thể cứu vớt nhiều người hơn nữa.
Mỗi người có thể cứu vớt ít nhất một nghìn người, và rất nhiều người trong số các con,
nếu các con cố gắng làm điều đó, nó sẽ là một điều rất, rất tuyệt vời,
một sự giải thoát rất lớn cho thế giới này mà tất cả chúng ta phải cứu vớt.
Vì vậy, bây giờ mỗi hành giả Sahaja phải biết nhiệm vụ đầu tiên, quan trọng nhất
là cứu người khác, nói về Sahaja Yoga,
để thực hành Sahaja Yoga ở những nơi khác nhau.
Ví dụ bây giờ, Ta đã ngạc nhiên rằng họ đang thực hành
với những đứa trẻ bị lạm dụng. Họ cũng ở Ấn Độ, chúng ta đang thực hành
ở nhiều nơi khác nhau như nhà tù, quân đội.
Vì vậy, các con có thể tham gia vào tất cả các loại hoạt động,
các con có thể đi vào tất cả các loại nơi bị xâm chiếm và cứu người.
Nhưng tồi tệ nhất, Ta nghĩ, là sự ngây thơ đang bị tấn công
ở các nước phương Tây này, đặc biệt là ở Mỹ.
Sự ngây thơ đang bị tấn công và đây là một điều rất nguy hiểm,
bởi vì trẻ em bị đột biến này khi còn rất nhỏ,
và điều gì sẽ xảy ra với chúng?
Vì vậy, chúng ta phải nghĩ đến tất cả những đứa trẻ ngây thơ đó,
chúng ta có thể làm gì cho chúng, làm thế nào chúng ta có thể cứu chúng,
làm thế nào chúng ta có thể thực hiện được.
Sự quan tâm bây giờ phải đi từ bản thân các con đến người khác.
Các con đã nhận được sự khai ngộ của mình rồi; các con đã sửa chữa bản thân,
các con đang hoàn thiện bản thân một cách tuyệt đối; tất cả những điều này đều có,
nhưng bây giờ phải làm gì?
Ánh sáng này được thắp lên ở đây để làm gì? Nó là dành cho người khác.
Vì vậy, bây giờ các hành giả Sahaja phải sống vì người khác, chứ không phải vì bản thân họ.
Họ sẽ có tất cả năng lượng, họ sẽ có tất cả sự hỗ trợ
và họ sẽ có tất cả các phước lành. Vì vậy, chúng ta phải sống vì người khác.
Và làm thế nào chúng ta sống vì người khác - rất đơn giản,
là có sự quan tâm, quan tâm đến mọi thứ.
Các con quan tâm đến Đất Mẹ, quan tâm đến hàng xóm của mình,
quan tâm đến những người đang đau khổ trên khắp thế giới.
Nếu các con đọc báo, các con sẽ ngạc nhiên về cách
mọi việc đang diễn ra, mọi người đang đau khổ như thế nào.
Chúng ta phải hiểu một cách cơ bản rằng
trừ khi và cho đến khi sự chuyển hóa diễn ra,
chúng ta không thể thay đổi thế giới này. Và tất cả các con có thể chuyển hóa người khác,
vì vậy đó là nhiệm vụ của các con, là công việc của các con để chuyển hóa người khác
và nói cho họ biết tình yêu thiêng liêng là gì.
Tình yêu là cách duy nhất bây giờ chúng ta có thể thực hiện.
Nó giống như một cái hố rất lớn nên đi vào bóng tối của sự xâm lược này,
và nó sẽ làm sáng tỏ nhiều nơi, nhiều trái tim, nhiều người.
Đó là một đại dương, chúng ta nên nói, đại dương của sự vĩ đại.
Tình yêu thiêng liêng này thật vĩ đại
và rất mạnh mẽ, đồng thời cũng rất dịu dàng
đến nỗi các con có thể thấy thiên nhiên, cách cây cối lớn lên:
mỗi chiếc lá đều nhận được ánh nắng mặt trời, mỗi cái cây đều có vị trí riêng của nó.
Chúng ta phải học hỏi rất nhiều từ thiên nhiên,
bởi vì thiên nhiên bị ràng buộc bởi tình yêu đó.
Thiên nhiên không có sự hung hăng.
Nó hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tình yêu thiêng liêng.
Với sự hiểu biết này, các con cũng nên biết rằng
khi các con tiếp cận các hành giả Sahaja
thái độ của các con nên như thế nào: các con nên di chuyển như thế nào,
các con nên nói chuyện với họ như thế nào, các con nên hiểu họ như thế nào,
các con nên thể hiện tình yêu của mình như thế nào.
Điều này bây giờ hoàn toàn có thể, không khó.
Các con không nên sợ hãi, không nên ngại ngùng.
Nhưng một cách ngọt ngào, các con có thể nói chuyện với họ,
các con có thể giao tiếp với họ, các con có thể nói với họ;
bởi vì đây là thời điểm, điều này phải xảy ra,
đó là lý do Adi Shakti phải đến.
Không có Bà, điều đó sẽ không thể thực hiện được.
Tất cả các hóa thân khác đều ở đó,
nhưng thứ nhất, họ chỉ ở trên một luân xa,
và một điều nữa là họ phải tự khẳng định mình
với những người khác, với những người xung quanh.
Họ đã cố gắng và họ đã thực hiện nó,
nhưng nó không thực sự hiệu quả theo đúng nghĩa của từ này.
Vì vậy, Adi Shakti đã phải đến, người có tất cả họ ở bên Bà.
Tất cả họ đều ở bên chúng ta, luôn muốn giúp đỡ các con
làm mọi thứ mà các con muốn đạt được. Nó ở đó với -
những chấn động thiêng liêng này ở bên các con
cho mọi công việc tốt mà các con muốn làm,
bất kỳ công việc Sahaj nào các con muốn làm,
những chấn động này chắc chắn sẽ ở đó để hướng dẫn các con,
để giúp đỡ các con, hỗ trợ các con và yêu thương các con. Các con sẽ ngạc nhiên về cách
mọi người, một khi họ bắt đầu làm việc cho Sahaja Yoga,
họ được ban phước từ mọi góc độ như thế nào.
Vì vậy, mỗi người phải quyết định trong tâm trí của mình
rằng tất cả những giấc mơ của các con phải trở thành sự thật.
Vì vậy, điều duy nhất các con phải làm là chỉ cần biết rằng
mục đích sống của các con là truyền bá Sahaja Yoga.
Ngay cả bây giờ nhiều hành giả Sahaja vẫn viết thư cho Ta,
"Mẹ ơi, chuyện này đang xảy ra với con, chuyện kia đang xảy ra,
"cha con thế này, mẹ con thế kia" - nhưng rất ít.
Thực tế thì điều này bây giờ đã qua rồi.
Họ đã từng viết, Ta nên nói, tất cả những lá thư như vậy,
nhưng bây giờ Ta nghĩ tất cả họ đã được hoàn thiện, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra.
Đây là một thời điểm rất độc đáo, nơi có ánh sáng ở khắp mọi nơi,
thiên nhiên hoàn toàn ở bên các con. Các con có thể thấy thiên nhiên hoạt động như thế nào,
nó đang cố gắng giúp đỡ và hỗ trợ các con như thế nào,
và nó muốn giải quyết mọi việc cho các con như thế nào.
Chỉ cần được hiểu và cảm nhận rằng
các con là một điều gì đó rất đặc biệt, và các con có tất cả sự giúp đỡ,
mỗi người trong số các con. Không phải một người, hai người,
không phải mười người - mà là toàn bộ, như thể cả đại dương
ở đó để giúp các con, giúp các con bơi qua để cứu rất nhiều người.
Các con chưa từng thấy một đại dương nào có chiều sâu như vậy,
và tất cả các con sóng đều cố gắng cứu các con,
để làm cho các con trôi nổi trong cõi niềm vui sướng.
Tất cả những điều này đã xảy ra với các con vì có một mục đích.
Không phải chỉ vì các con đã làm poorva punyas và tất cả những điều đó.
Nhiều người nói, "Vì kiếp trước nên chúng ta có được nó".
Điều đó đúng. Nguyên nhân có thể là vậy,
nhưng kết quả là bây giờ các con có khả năng trao sự khai ngộ cho mọi người,
và đây là điều các con phải làm.
Các con đã đi cả một chặng đường dài đến đây, nơi hoang dã này.
Chỉ từ nơi hoang dã này, các con sẽ vươn lên
và các con sẽ ban phước cho tất cả mọi người trên thế giới.
Đặc biệt nước Mỹ nên được ban phước hết lần này đến lần khác,
bởi vì đó là Virat, đó là vùng đất của Shri Krishna,
bởi vì mọi người sẽ luôn cố gắng noi theo, bắt chước các con.
Mọi thứ sẽ cải thiện
nếu các con nhận được, chúng ta có thể nói là những phước lành
của những đóa sen khác nhau mà các con có trong mình, không nghi ngờ gì.
Nhưng còn việc các con làm điều gì đó thì sao,
còn việc các con làm điều gì đó về nó thì sao? Và đây là điều rất quan trọng.
Bây giờ điều duy nhất các con phải làm về bản thân mình
là tìm hiểu về các hoạt động của chính mình,
các con đã và đang làm những hoạt động gì.
Các con phải tìm ra mình đã làm gì, và mình có thể làm gì.
Khi các con thiền, các con nghĩ về bản thân mình, các con đã trưởng thành bao nhiêu,
các con đã làm gì, các con đã cho người khác những gì.
Bất cứ thứ gì các con có, trừ khi và cho đến khi các con phân phát nó, nó sẽ không tăng lên.
Đó là quy luật cơ bản, và nó có hiệu quả. Ta đã thấy những người
là những linh hồn khai ngộ, những người rất tốt,
những người biết mọi thứ về Sahaja Yoga
nhưng vẫn chưa tự tin đến mức đó, Ta nên nói, hoặc sâu sắc đến mức đó.
Tất cả những điều này chỉ có thể thực hiện được nếu chính các con
tham gia vào việc tạo ra các hành giả Sahaja mới,
và nhiều hành giả Sahaja hơn - không phải vì sự nổi tiếng,
mà vì lợi ích của họ và vì lợi ích của toàn thể.
Ta được yêu cầu rằng Ta nên đến và ở lại Mỹ
để nước Mỹ sẽ cải thiện rất nhiều. Vậy nên bây giờ Ta ở đây.
Ta đã đến đây, Ta đã ở đây,
và Ta chắc chắn đang đặt tất cả sự chú tâm của Ta,
bởi vì nó là một luân xa rất quan trọng, rất, rất quan trọng
chính là nơi này, chính là nước Mỹ.
Và đất nước rất quan trọng này đôi khi lại làm những điều rất ngu ngốc.
Ta sẽ không nói rằng các con tham gia vào chính trị - không.
Ta sẽ không nói các con tham gia vào bất kỳ phe đối lập nào và thành lập một nhóm - không.
Nhưng các con cũng biết rằng các con có sức mạnh.
Ngay cả suy nghĩ của các con, mong muốn của các con cũng có sức mạnh.
Hãy thử nghiệm với nó. Một khi các con thử nghiệm, các con sẽ nhận ra
rằng chỉ cần sự chú tâm mà các con đặt vào những điều này, nó sẽ thành công,
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Đây là một đất nước chắc chắn có thể giúp
cho sự giải phóng của toàn thể nhân loại.
Nhưng ngược lại, nó đang đi theo hướng ngược lại.
Ý Ta là, văn hóa Mỹ, Ta hoàn toàn không hiểu
văn hóa Mỹ là gì. Nó là một thứ gì đó -
họ nói một đằng, làm một nẻo.
Họ không có một hệ thống giá trị đúng đắn được mọi người chấp nhận,
được xây dựng theo truyền thống qua nhiều ngày tháng.
Hệ thống giá trị rất phức tạp, rất méo mó
đến nỗi chỉ có một hành giả Sahaja bằng sự cao quý, bằng sự vĩ đại của mình
mới có thể gỡ rối cho những người này.
Họ có những ý tưởng kỳ quặc, và những ý tưởng kỳ quặc đó không nên
làm các con nản lòng, không nên ngăn cản các con; vì các con biết rằng chúng thật ngu ngốc,
chúng mang tính phá hoại và chúng sẽ phá hủy tất cả, tất cả những phẩm chất tốt đẹp.
Các con nên biết rằng trách nhiệm của người Mỹ
lớn hơn nhiều so với trách nhiệm của bất kỳ hành giả Sahaja nào khác,
bởi vì họ được chấp nhận và được xem là
những người có năng lực nhất, những người hiệu quả nhất bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Sức mạnh Thiêng liêng nghĩ rằng bây giờ các con có thể tiến về phía trước,
các con có thể làm được rất nhiều, và chúng ta hãy chờ xem.
Giống như chúng ta có sức mạnh và bộ máy,
nhưng nếu bộ máy không hoạt động, sức mạnh có ích gì? Nó là vô dụng.
Vì vậy, bộ máy phải hoạt động, và nó đang hoạt động, nó đang lan rộng,
nhưng chúng ta phải nỗ lực gấp đôi.
Ta đã nghĩ đến việc làm một số công tác xã hội ở đây
để nó sẽ lan tỏa, nó sẽ được nhiều người chú ý đến.
Ở cấp độ vi tế, chúng ta đã làm việc,
nhưng bây giờ chúng ta phải làm việc trên bề mặt.
Ở cấp độ vi tế chúng ta đã ở đó, chúng ta đã đạt được và chúng ta có thể đạt được nhiều hơn nữa.
Nhưng chúng ta nên thoát ra khỏi đó và nghĩ xem chúng ta có thể làm gì trên bề mặt,
để mọi người thấy Sahaja Yoga là gì, và nó có thể làm gì cho mọi người.
Đó là hành vi cá nhân của các con, hành vi tập thể của các con, hành vi quốc gia của các con,
tất cả sẽ thay đổi bầu không khí vốn được cho là hời hợt,
để nó cũng trở nên vi tế hơn.
Ta đã nói điều này ở nhiều nơi, nhưng tại lễ Puja này Ta nghĩ điều quan trọng là phải nói
rằng nếu các con thực sự đối diện với Adi Shakti,
thì các con phải biết sức mạnh của các con là vô hạn.
Các con chỉ cần khẳng định những sức mạnh đó.
Nó không phải là một sức mạnh tĩnh. Nó, có một sự chuyển động trong đó,
và đó là một loại chuyển động đúng đắn.
Nó biết đi vào đâu, làm thế nào để giải quyết. Bây giờ hãy nhìn nơi này.
Các con có thể tưởng tượng Ta nghĩ về một nơi như thế này không?
Nhưng tất nhiên Ta chỉ có trong đầu, Ta phải nói rằng,
rằng chúng ta nên có một nơi nào đó ở đây, bởi vì
các hành giả Sahaja người Mỹ không có nơi nào để gặp gỡ - chỉ vậy thôi.
Và hãy xem Ta đã có được nó như thế nào!
Nhưng mong muốn làm tất cả những điều này
nên có ở trong cấp độ vi tế của các con, và rồi nó sẽ hoạt động.
Nó hoạt động, nó giống như một phép màu, Ta nói với các con.
Bây giờ các con hãy có niềm tin vào bản thân và quyết định về nó.
Ta rất vui mừng rằng nó đã được hoàn thành
một cách dễ dàng như vậy - không thể tin được, một cách dễ dàng như vậy.
Tuyệt đối, không có gì to tát được thực hiện.
Cách chúng ta có được nơi này thật đơn giản,
rằng giống như một hành giả Sahaja khác, người bán cho chúng ta
đã đến rất hào hứng, và anh ấy chỉ bán nó cho chúng ta, xong.
Chúng ta không phải làm gì để thuyết phục anh ấy
hay nói chuyện với anh ấy hay giảm giá - không gì cả. Và anh ấy đã bán nó cho chúng ta.
Tương tự như vậy, bất cứ điều gì ở cấp độ vi tế mà các con mong muốn,
nó trở thành một lực lượng khủng khiếp tự nó chuyển động,
biết đi đâu, làm thế nào để đi vào, vào khu vực nào, và nó hoàn thành công việc.
Đó là điều mà tất cả chúng ta nên trải nghiệm, và thực hiện nó với sự tự tin hoàn toàn.
Đó là tình yêu mà chúng ta có, sự quan tâm mà chúng ta có.
Đây là sức mạnh đã cho chúng ta Sự Khai ngộ, và đây là sức mạnh
đã cho chúng ta sự phong phú của những thành tựu này.
Ta chắc chắn tất cả các con ở đây sẽ nhận ra
nó đã được thực hiện như thế nào - ý Ta là, rất nhanh chóng. Đây là một trong những điều
nên cho các con biết chúng ta có khả năng làm được những gì,
chúng ta có khả năng đạt được những gì.
Và khi các con nghĩ về rất nhiều người đang lạc lối trong vũng lầy của sự ngu dốt,
chúng ta nên thực sự cảm nhận từ bên trong sự quan tâm đó
và sự khao khát đó, "Làm sao tôi có thể giúp những người này?"
Và các con sẽ ngạc nhiên, một khi các con nghĩ như vậy,
Sức mạnh Thiêng liêng này, Lực lượng này, sẽ đến.
Hãy quên đi những chuyện vặt vãnh và những vấn đề nhỏ nhặt, chúng không là gì cả.
Các con có một thứ quyền năng như vậy ở phía sau.
Đúng là toàn bộ vũ trụ này đã được tạo ra, mọi thứ đã được tạo ra
và rồi các con được tạo ra, và tất cả những điều đó đã được thực hiện.
Nhưng điều vĩ đại nhất mà Sức mạnh này đã làm là tạo ra
các hành giả Sahaja. Đây là điều vĩ đại nhất.
Những người có kiến thức, những người có kiến thức thuần khiết
và những người có tình yêu thiêng liêng trong trái tim mình,
đó là một nhân cách phi thường biết bao. Chỉ cần nghĩ về điều đó,
và các con sẽ có mọi cơ hội để thể hiện tình yêu đó.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho các con.